Hum, muito interessante!
A sua frequência vibratória está me
revelando sinais intensos e específicos sobre
quem você é.
E por que certas áreas da
sua vida parecem avançar, enquanto outras
ficam estagnadas?
Você está pronto para descobrir o
que mais a sua vibração tem
a dizer?
Antes de continuar, preciso te alertar.
O que vou te revelar agora
é profundo, pessoal e energeticamente sensível.
Essas informações acessam camadas sutis do
seu campo vibratório, ligadas à sua
origem espiritual, à missão da sua
alma e aos bloqueios que você
carrega, muitos dos quais nem sequer
são seus, mas herdados.
Por isso, peço a sua abertura
e presença neste momento.
Não se assuste com o que
possa surgir.
Pelo contrário, ouça com o coração,
pois este momento tem o poder
de mudar o rumo da sua
vida.
Continuamos?
Vejo em você um imenso potencial
para viver um grande amor.
Mas existe uma antiga frequência bloqueada
em seu campo vibracional que te
desafia silenciosamente, dia após dia.
Você já se perguntou por que,
mesmo se dedicando ao amor, ainda
se sente só?
É como um vazio difícil de
preencher.
Você sente falta de alguém que
te veja de verdade, te compreenda
e te escolha com o coração
inteiro.
Sua vibração revela que você já
se entregou a relacionamentos com lealdade,
afeto e presença.
Mas ainda assim, a verdadeira conexão
que tanto deseja parece fugir das
suas mãos.
Talvez você se sinta pouco reconhecida
nas relações.
Passe por encontros superficiais sem profundidade.
Ou atraia pessoas que acabam drenando
sua energia e te afastando ainda
mais do amor genuíno.
E então, em silêncio, você se
pergunta.
Será que eu realmente mereço viver
um amor assim?
Recíproco, leve, profundo?
Essa barreira invisível pode estar no
seu nome.
Sim, no som que você escuta
desde o dia em que nasceu.
Seu nome é muito mais do
que uma identidade.
Ele carrega uma vibração única, que
influencia como o amor chega até
você, ou não.
Se a frequência do seu nome
não estiver alinhada com a energia
do amor e da valorização, você
pode estar emitindo, sem perceber, um
sinal inconsciente de escassez emocional.
É como tentar sintonizar uma estação
de rádio, mas sempre um pouquinho
fora da frequência.
Você está perto, mas não consegue
conectar.
Há um tesouro vibracional dentro de
você, pronto para ser ativado.
Você já tentou aplicativos, conselhos, terapias,
conversas sinceras.
Mas talvez ainda não tenha explorado
a raiz vibracional que influencia tudo
isso.
Agora é o momento de parar
de correr atrás do amor e
permitir que ele chegue até você
de forma natural, fluida e leve.
Você merece ser amada.
Você merece ser valorizada.
Você merece ser escolhida com verdade
e intenção.
E eu vou te mostrar como
alcançar o amor que você merece
por direito divino.
Mas antes, deixe-me me apresentar.
Há alguns anos, minha vida amorosa
também parecia um labirinto sem saída.
Eu me sentia vazia, desconectada, com
o coração cansado de tanto buscar
e não encontrar.
Mesmo fazendo tudo certo, nada fluía.
Era como se algo invisível bloqueasse
cada tentativa de amar e ser
amada.
Eu acordava sozinha, com a alma
pesada, me perguntando será que existe
algo maior me afastando do amor
que mereço?
Então tomei uma decisão radical.
Fui buscar respostas além do visível.
Me retirei para um mosteiro nas
montanhas do Nepal e durante 90
dias mergulhei no silêncio, na oração
e em práticas vibracionais ancestrais.
Foi ali que recebi, em uma
das canalizações mais intensas da minha
vida, o que hoje chamo de
o ritual de libertação do nome.
Uma técnica sagrada, realizada por um
monge tibetano de 108 anos.
Ele me olhou e disse O
seu nome carrega um selo.
Enquanto esse selo não for rompido,
sua alma continuará pedindo socorro em
silêncio.
Desde então, nasceu Mahila Luz, e
no exato momento em que ele
realizou o ritual, tudo começou a
mudar.
Naquele mesmo dia, um antigo amor
que eu achava perdido me procurou
de repente.
Descobri um valor financeiro esquecido em
meu nome, liberado sem explicação.
E exatamente enquanto eu meditava, recebi
uma mensagem de alguém com quem
não falava havia meses.
E isso foi apenas o começo.
Poucos dias depois, novas conexões começaram
a surgir.
Como se o universo estivesse me
guiando para o amor certo.
Em poucas semanas, me senti mais
segura, magnética.
E conheci alguém com quem o
amor fluiu sem esforço.
Em menos de dois meses, recuperei
minha paz, iniciei um relacionamento saudável
e amoroso.
E compreendi algo profundo.
O ciclo da solidão havia sido
quebrado.
E o mais importante, canalizei essa
técnica tibetana secreta, capaz de romper
o selo vibracional que mantém o
seu nome divino preso ao passado.
Hoje, domino uma reprogramação energética usada
por líderes espirituais, terapeutas e mulheres
que decidiram deixar de ser invisíveis
para o amor.
E agora, quero compartilhar isso com
você.
Porque ninguém merece viver uma vida
inteira com o próprio nome vibrando
contra o amor que merece.
E talvez o seu nome já
esteja pronto para ser libertado.
Mas calma, você não precisa correr
para mudar seus documentos.
Neste mesmo vídeo, eu vou te
ensinar como alinhar a vibração do
seu nome à frequência do amor
verdadeiro, sem mudar sua identidade.
É uma técnica de ativação energética
que limpa bloqueios vibracionais acumulados em
seu nome e abre espaço para
uma nova fase amorosa.
Tudo o que você precisa é
presença e permanecer aqui, comigo, nesta
leitura.
Prometi ao meu guia espiritual que
ajudaria pessoas como você a romper
o selo que aprisiona o nome
divino.
Assim como ajudei Camila, que duas
semanas depois de ajustar a frequência
do nome, recebeu uma mensagem de
um antigo aluno convidando-a para
uma colaboração.
Trinta dias depois, ela abriu uma
nova clínica, mas o mais incrível
foi que conheceu alguém com quem
hoje vive uma relação autêntica e
transformadora.
E não foi só ela.
Paula descobriu que seu nome carregava
um bloqueio emocional silencioso.
Após o alinhamento, encerrou um vínculo
tóxico que drenava sua alma.
Três semanas mais tarde, seu primeiro
amor da juventude a procurou para
reatar.
E hoje estão noivos.
Maria, que sempre hesitava em começar
algo novo por medo de repetir
velhas histórias, sonhou duas vezes com
o mesmo sinal.
No dia seguinte, encerrou um ciclo
com alguém que não a valorizava.
E se inscreveu em uma aula
de arte, onde conheceu alguém que
lhe devolveu a fé no amor.
Há momentos na vida que não
se repetem.
Nos últimos dias, o universo enviou
sinais ao seu campo vibracional.
Intuições, sonhos, sincronicidades.
E se você chegou até aqui
é porque uma parte de você
já sente o chamado do amor.
Mas sem o conhecimento certo, as
oportunidades passam, e os mesmos padrões
dolorosos se repetem.
Atenção, este não é um ritual
comum.
Ele exige presença energética, intenção verdadeira
e coragem para deixar ir o
que já não vibra com o
seu coração.
Mas, Marila, como saber se estou
pronta?
Se sente um vazio emocional sem
explicação?
Se o amor sempre escapa quando
parece prestes a florescer?
Se algo dentro de você sabe
que há uma energia bloqueando suas
relações?
Então, sim, você já está pronta.
Agora é a sua vez.
Se sente que o amor sempre
escapa das suas mãos?
Se atrai relações superficiais ou que
apenas te esgotam?
Permita-me aprofundar e realinhar a
sua frequência com a vibração divina
do amor.
Se você está pronta para alcançar
a mesma transformação que elas, permita
-me aprofundar e realinhar a sua
frequência com o divino.
Para iniciar agora o seu ritual
de libertação do nome, basta clicar
no botão abaixo que diz Quero
liberar meu nome.
Tenho vagas limitadas para este ritual,
então clique agora antes que o
sistema bloqueie o seu acesso.
Espero poder seguir adiante com você.